Buatkan sebuah sistem operasi utnuk sebuah laundry berdasarkan cerita ini
Kampus Del memiliki sistem kehidupan berasrama. setiap hari pada malam hari laundry del mengambil pakaian pakaian dari mahasiswa, setiahp harinya baju yang diambil berasal dari asrama yang berbeda beda, lalu setiap kali setelah diambil, laundry tersebut membawa nya ke gedung pencucian dimana baju mahasiswa mahasiswi del dicuci. Baju putih yang luntur  akan dicuci menggunakan pemutih, pakaian yang mudah luntur akan dipisahkan dari yang tidak mudah luntur, lalu yang tidak mudah luntur akan dipisahkan, oleh karena itu untuk 1 set pakaian mahasiswa akan dicuci menggunakan 3 mein cuci yang berbeda dan total pembilasan ialah 3 kali untuk yang tidak mudah luntur, 2 kali mudah luntur dan dan yang mengunakan pemutih. Setelah selesai baju tersebut akan di jemur, lalu dibungkus mennggunakan laundry bag dan dikembalikan ke asrama masing masing. 
buat programnya menggunakan bahasa c dan menggunakan sudut pandang pencuci pakaian, dan beritahu dibagian atas program bahwa program ini mengunakan sudut pandang binatu